---
source: https://zan.gov.kz/client/#!/doc/73473/rus/13.07.2026
---

# Об определении мест для размещения агитационных печатных материалов кандидатов в период проведения выборов

В соответствии с пунктом 6 статьи 28 Конституционного Закона Республики Казахстан от 28 сентября 1995 года «О выборах в Республике Казахстан», статьи 31 Закона Республики Казахстан от 23 января 2001 года «О местном государственном управлении и самоуправлении в Республике Казахстан» акимат Шалкарского района ПОСТАНОВЛЯЕТ:

1. Определить, совместно с Шалкарской районной территориальной избирательной комиссией (по согласованию) перечень мест для размещения агитационных печатных материалов кандидатов в период проведения выборов согласно приложению.

2. Акимам города Шалкар и сельских округов оснастить определенные места для размещения агитационных печатных материалов стендами, щитами и тумбами.

3. Контроль за исполнением настоящего постановления возложить на заместителя акима района Карашолакову Д.

4. Настоящее постановление вводится в действие со дня его первого официального опубликования.

**Аким района**

**Данагулов Е.**

> *СОГЛАСОВАНО*

**Председатель районной территориальной избирательной комиссий**

**Коптилеуов Ж.**

> *Утверждено постановлением*  
> *акимата Шалкарского района*  
> *от 10 июля 2013 года № 155*

## Перечень мест для размещения агитационных печатных материалов для кандидатов участвующих в выборах

> *Сноска. Приложение в редакции постановлений акимата Шалкарского района Актюбинской области от 16.11.2020 № 288 (вводится в действие со дня его первого официального опубликования); от 11.06.2026 № 137 (вводится в действие со дня его первого официального опубликования); от 13.07.2026 № 187 (вводится в действие со дня его первого официального опубликования).*

<table>
<tr>
<td>№</td>
<td>Наименования населенных пунктов</td>
<td>Места для размещения</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="3">Кауылжырский сельский округ</td>
</tr>
<tr>
<td>1</td>
<td>Село Кауылжыр</td>
<td>Стенд перед коммунальным государственным учреждением «Общеобразовательная средняя школа ГКС-12» государственного учреждения «Отдел образования Шалкарского района», улица Есет Котибарулы № 2.</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="3">Бозойский сельский округ</td>
</tr>
<tr>
<td>2</td>
<td>Село Бозой</td>
<td>Стенд перед домом культуры «Арай» села Бозой государственного коммунального казенного предприятия «Шалкарский районный дом культуры имени Сары Батакулы», улица Уран Бактыбая № 21.</td>
</tr>
<tr>
<td>3</td>
<td>Село Канбакты</td>
<td>Стенд перед коммунальным государственным учреждением «Основная средняя школа Аяккум» государственного учреждения «Отдел образования Шалкарского района», улица Желтоксан № 3.</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="3">Кишикумский сельский округ</td>
</tr>
<tr>
<td>4</td>
<td>Село Шиликты</td>
<td>Стенд перед сельским клубом Шиликти государственного коммунального казенного предприятия «Шалкарский районный дом культуры имени Сары Батакулы», улица Коныртобе № 2.</td>
</tr>
<tr>
<td>5</td>
<td>Станция Карашокат</td>
<td>Стенд перед коммунальным государственным учреждением «Карашокатская общеобразовательная средняя школа» государственного учреждения «Отдел образования Шалкарского района», улица Кишикум № 26.</td>
</tr>
<tr>
<td>6</td>
<td>Станция Шокысу</td>
<td>Стенд перед коммунальным государственным учреждением «Шокысуская общеобразовательная средняя школа» государственного учреждения «Отдел образования Шалкарского района», улица Темиржолшылар № 5.</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="3">Шетиргизский сельский округ</td>
</tr>
<tr>
<td>7</td>
<td>Село Каратогай</td>
<td>Стенд перед коммунальным государственным учреждением «Каратогайская общеобразовательная средняя школа» государственного учреждения «Отдел образования Шалкарского района», улица Т. Басенова № 8а.</td>
</tr>
<tr>
<td>8</td>
<td>Село Тумалыкул</td>
<td>Стенд перед коммунальным государственным учреждением «Основная средняя школа имени М. Орынбасарова» государственного учреждения «Отдел образования Шалкарского района», улица Тауелсиздик № 3а.</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="3">Монкебийский сельский округ</td>
</tr>
<tr>
<td>9</td>
<td>Село Монке би</td>
<td>Стенд перед Монкебийским сельким клубом государственного коммунального казенного предприятия «Шалкарский районный Дом культуры имени Сары Батакулы», улица Монке би № 11А.</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="3">Бершугирский сельский округ</td>
</tr>
<tr>
<td>10</td>
<td>Станция Бершугир</td>
<td>Стенд перед Биршогирским сельким клубом государственного коммунального казенного предприятия «Шалкарский районный Дом культуры имени Сары Батакулы», улица Тихонова № 3.</td>
</tr>
<tr>
<td>11</td>
<td>Село Алабас</td>
<td>Стенд перед коммунальным государственным учреждением «Алабасская основная средняя школа» государственного учреждения «Отдел образования Шалкарского района», улица Казахстан № 2.</td>
</tr>
<tr>
<td>12</td>
<td>Село Сарысай</td>
<td>Стенд перед коммунальным государственным учреждением «Сарысайская школа-ясли-сад» государственного учреждения «Отдел образования Шалкарского района», улица Желтоксан № 10.</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="3">Жанаконысский сельский округ</td>
</tr>
<tr>
<td>13</td>
<td>Село Аккайтым</td>
<td>Стенд перед коммунальным государственным учреждением «Жанаконысский общеобразовательная средняя школа» государственного учреждения «Отдел образования Шалкарского района», улица Достык № 1.</td>
</tr>
<tr>
<td>14</td>
<td>Село Копасор</td>
<td>Стенд перед коммунальным государственным учреждением «Кызылтусская основная средняя школа» государственного учреждения «Отдел образования Шалкарского района», улица Копасор № 25.</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="3">Айшуакский сельский округ</td>
</tr>
<tr>
<td>15</td>
<td>Село Бегимбет</td>
<td>Стенд перед магазином «Томирис», улица Карагул № 12.</td>
</tr>
<tr>
<td>16</td>
<td>Село Есет</td>
<td>Стенд перед коммунальным государственным учреждением «Сарыбулакская основная средняя школа» государственного учреждения «Отдел образования Шалкарского района», улица Ордаконган № 30.</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="3">Есет Котибарулы сельский округ</td>
</tr>
<tr>
<td>17</td>
<td>Село Байкадам</td>
<td>Стенд перед коммунальным государственным учреждением «Общеобразовательная Коргантузская средняя школа» государственного учреждения «Отдел образования Шалкарского района», улица Есет Котибарулы № 33.</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="3">Актогайский сельский округ</td>
</tr>
<tr>
<td>18</td>
<td>Станция Котыртас</td>
<td>Стенд перед государственным учреждением «Аппарат акима Актогайского сельского округа Шалкарского района Актюбинской области», улица Мектеп № 2/2.</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="3">Тогызский сельский округ</td>
</tr>
<tr>
<td>19</td>
<td>Станция Тогыз</td>
<td>Стенд перед коммунальным государственным учреждением «Общеобразовательная средняя школа № 7» государственного учреждения «Отдел образования Шалкарского района», улица Толагай № 63.</td>
</tr>
<tr>
<td>20</td>
<td>Станция Копмола</td>
<td>Стенд перед коммунальным государственным учреждением «Начальная школа № 36» государственного учреждения «Отдел образования Шалкарского района», улица Темиржолшылар № 4.</td>
</tr>
<tr>
<td>21</td>
<td>Станция Жылан</td>
<td>Стенд перед коммунальным государственным учреждением «Начальная школа № 33» государственного учреждения «Отдел образования Шалкарского района», улица Жылан № 21.</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="3">Шалкарский сельский округ</td>
</tr>
<tr>
<td>22</td>
<td>Село Жылтыр</td>
<td>Стенд перед Жылтырским сельким клубом государственного коммунального казенного предприятия «Шалкарский районный Дом культуры имени Сары Батакулы», улица Кайнар № 11.</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="3">Город Шалкар</td>
</tr>
<tr>
<td>23</td>
<td>Город Шалкар</td>
<td>Стенд перед зданием Шалкарского районного узла почтовой связи акционерного общества «Казпочта», улица Аитеке би № 54</td>
</tr>
<tr>
<td>24</td>
<td>Город Шалкар</td>
<td>Стенд перед зданием железнодорожного вокзала Шалкар филиала акционерного общества «Национальная компания «Қазақстан темір жолы», улица Резванова № 5«б».</td>
</tr>
<tr>
<td>25</td>
<td>Аул М.Шманулы</td>
<td>Стенд перед коммунальным государственным учреждением «Сарыкамысская основная средняя школа» государственного учреждения «Отдел образования Шалкарского района», улица Кокжиде № 19.</td>
</tr>
</table>
